Comprare qualcosa su Amazon
Il regalo perfetto
Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!

    1. Accedere Amazon

    2. Fare Log-in

    3. Scegliere regalo
        -Lampada: Se consegna con prime è in tempo
                  Altrimenti 
                 -Penna Stilografiga: Se non sfora il budgjet
                                      Altrimenti
                                      -Libro Classico.
    4. Procedo con l'acquisto più congeniale.